1 - Un objeto es un contenedor de múltiples datos de una misma cosa. Cada categoría de información que puede
    contener se le llama propiedad, o "llave", que tiene un valor correspondiente. Los objetos usan pares de clave:valor, donde 
    clave es el identificador (o propiedad), y valor es lo que se quiere guardar en esa clave. Los pares de clave:valor deben estar 
    separados por una coma y sin usar ;. Aunque varias claves pueden tener el mismo valor, no pueden haber claves con el mismo 
    nombre repetidas.
    Los métodos son las funciones que se establecen dentro de un objeto, por lo que en general a las funciones se les llama método.
    Con el bucle for ... in, podemos iterar los valores dentro de un objeto.  Hay que usar ese método por lo que un objeto no tiene 
    índices numéricos como las matrices, sino propiedades. Se puede usar así:  
    for ( let propiedad in objeto ){ console.log(propiedad); console.log(objeto[propiedad]);}
    Con lo anterior logramos obtener primero el nombre de cada propiedad, y luego su respectivo valor.
    Se puede utilizar la notación de brackets, seguida del nombre del objeto como en los arreglos, en donde se coloca el nombre de  
    la propiedad entre comillas, para obtener su valor o para asignarle un valor con =. Se puede utilizar la notación con ., en donde 
    solo hay que colocar . después del nombre del objeto y se escribe la propiedad, para de igual forma obtener el valor o asignarlo.  
    Hay que resaltar que hay que tener cuidado con la notación de brackets, ya que si dentro de las llaves no colocamos el string entre
    comillas podemos estar llamando es a una variable. 